НЕ ПОНИМАЕШЬ, В КАКОЙ ТЕМЕ
ЧАЩЕ ВСЕГО ОШИБАЕШЬСЯ?
выпускники
не
понимают
по
какой
конкретной
теме
ОШИБАЕШЬСЯ
ЧАЩЕ ВСЕГО
ЕГЭ
они
ошибаются
чаще
всего
РАЗБРОСАНЫ
ПО ПРОГРАММЕ
если
ошибки
разбросаны
по
всей
программе
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
тренажёр
ГРУППИРУЕТ ОШИБКИ
ПО ТЕМАМ
группируют
повторяющиеся
ошибки
по
темам
ОДНИМ
СПИСКОМ
они
показывают
их
одним
общим
списком
подряд
БОЛЬШЕ ПОВТОРОВ
НАВЕРХ СПИСКА
тема
с
наибольшим
числом
повторов
поднимается
наверх
списка
сама
НЕ ТРЕБУЕТ
ПРОЛИСТЫВАТЬ
такой
список
не
требует
пролистывать
все
ошибки
В ПОИСКАХ
ЗАКОНОМЕРНОСТЕЙ
подряд
в
поисках
закономерностей
ВИДНА СРАЗУ
НАВЕРХУ СПИСКА
тема
с
наибольшим
числом
ошибок
видна
сразу
наверху
списка
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля